Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kgeography.po
Languages: zh_tw

source: _: france.kgm Vesoul is the capital of...
zh_tw: 沃蘇勒（Vesoul）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Saône et Loire
zh_tw: 索恩盧瓦爾省（Saône et Loire）

source: _: france.kgm The capital of Saône et Loire is...
zh_tw: 索恩盧瓦爾省（Saône et Loire）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Saône et Loire
zh_tw: 請點選：索恩盧瓦爾省（Saône et Loire）

source: _: france.kgm Mâcon
zh_tw: 馬孔（Mâcon）

source: _: france.kgm Mâcon is the capital of...
zh_tw: 馬孔（Mâcon）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Sarthe
zh_tw: 薩爾特省（Sarthe）

source: _: france.kgm The capital of Sarthe is...
zh_tw: 薩爾特省（Sarthe）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Sarthe
zh_tw: 請點選：薩爾特省（Sarthe）

source: _: france.kgm Le Mans
zh_tw: 拉曼（Le Mans）

source: _: france.kgm Le Mans is the capital of...
zh_tw: 拉曼（Le Mans）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Savoie
zh_tw: 薩瓦省（Savoie）

source: _: france.kgm The capital of Savoie is...
zh_tw: 薩瓦省（Savoie）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Savoie
zh_tw: 請點選：薩瓦省（Savoie）

source: _: france.kgm Chambéry
zh_tw: 尚貝里（Chambéry）

source: _: france.kgm Chambéry is the capital of...
zh_tw: 尚貝里（Chambéry）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Haute-Savoie
zh_tw: 上薩瓦省（Haute-Savoie）

source: _: france.kgm The capital of Haute-Savoie is...
zh_tw: 上薩瓦省（Haute-Savoie）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Haute-Savoie
zh_tw: 請點選：上薩瓦省（Haute-Savoie）

source: _: france.kgm Annecy
zh_tw: 安錫（Annecy）

source: _: france.kgm Annecy is the capital of...
zh_tw: 安錫（Annecy）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Paris
zh_tw: 巴黎省（Paris）

source: _: france.kgm The capital of Paris is...
zh_tw: 巴黎省（Paris）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Paris
zh_tw: 請點選：巴黎省（Paris）

source: _: france.kgm Paris is the capital of...
zh_tw: 巴黎（Paris）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Seine-Maritime
zh_tw: 濱海塞納省（Seine-Maritime）

source: _: france.kgm The capital of Seine-Maritime is...
zh_tw: 濱海塞納省（Seine-Maritime）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Seine-Maritime
zh_tw: 請點選：濱海塞納省（Seine-Maritime）

source: _: france.kgm Rouen
zh_tw: 盧昂（Rouen）

source: _: france.kgm Rouen is the capital of...
zh_tw: 盧昂（Rouen）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Seine et Marne
zh_tw: 塞納馬恩省（Seine et Marne）

source: _: france.kgm The capital of Seine et Marne is...
zh_tw: 塞納馬恩省（Seine et Marne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Seine et Marne
zh_tw: 請點選：塞納馬恩省（Seine et Marne）

source: _: france.kgm Melun
zh_tw: 米倫（Melun）

source: _: france.kgm Melun is the capital of...
zh_tw: 米倫（Melun）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Yvelines
zh_tw: 伊夫林省（Yvelines）

source: _: france.kgm The capital of Yvelines is...
zh_tw: 伊夫林省（Yvelines）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Yvelines
zh_tw: 請點選：伊夫林省（Yvelines）

source: _: france.kgm Versailles
zh_tw: 凡爾賽（Versailles）

source: _: france.kgm Versailles is the capital of...
zh_tw: 凡爾賽（Versailles）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Deux-Sèvres
zh_tw: 德塞夫勒省（Deux-Sèvres）

source: _: france.kgm The capital of Deux-Sèvres is...
zh_tw: 德塞夫勒省（Deux-Sèvres）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Deux-Sèvres
zh_tw: 請點選：德塞夫勒省（Deux-Sèvres）

source: _: france.kgm Niort
zh_tw: 尼奧爾（Niort）

source: _: france.kgm Niort is the capital of...
zh_tw: 尼奧爾（Niort）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Somme
zh_tw: 索姆省（Somme）

source: _: france.kgm The capital of Somme is...
zh_tw: 索姆省（Somme）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Somme
zh_tw: 請點選：索姆省（Somme）

source: _: france.kgm Amiens
zh_tw: 亞眠（Amiens）

source: _: france.kgm Amiens is the capital of...
zh_tw: 亞眠（Amiens）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Tarn
zh_tw: 塔恩（Tarn）

source: _: france.kgm The capital of Tarn is...
zh_tw: 塔恩（Tarn）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Tarn
zh_tw: 請點選：塔恩（Tarn）

source: _: france.kgm Albi
zh_tw: 阿爾比（Albi）

source: _: france.kgm Albi is the capital of...
zh_tw: 阿爾比（Albi）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Tarn et Garonne
zh_tw: 塔恩加龍省（Tarn et Garonne）

source: _: france.kgm The capital of Tarn et Garonne is...
zh_tw: 塔恩加龍省（Tarn et Garonne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Tarn et Garonne
zh_tw: 請點選：塔恩加龍省（Tarn et Garonne）

source: _: france.kgm Montauban
zh_tw: 蒙塔班（Montauban）

source: _: france.kgm Montauban is the capital of...
zh_tw: 蒙塔班（Montauban）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Var
zh_tw: 瓦爾省（Var）

source: _: france.kgm The capital of Var is...
zh_tw: 瓦爾省（Var）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Var
zh_tw: 請點選：瓦爾省（Var）

source: _: france.kgm Toulon
zh_tw: 土倫（Toulon）

source: _: france.kgm Toulon is the capital of...
zh_tw: 土倫（Toulon）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Vaucluse
zh_tw: 沃克呂茲省（Vaucluse）

source: _: france.kgm The capital of Vaucluse is...
zh_tw: 沃克呂茲省（Vaucluse）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Vaucluse
zh_tw: 請點選：沃克呂茲省（Vaucluse）

source: _: france.kgm Avignon
zh_tw: 阿維尼荒（Avignon）

source: _: france.kgm Avignon is the capital of...
zh_tw: 阿維尼荒（Avignon）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Vendée
zh_tw: 旺代省（Vendée）

source: _: france.kgm The capital of Vendée is...
zh_tw: 旺代省（Vendée）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Vendée
zh_tw: 請點選：旺代省（Vendée）

source: _: france.kgm La Roche sur Yon
zh_tw: 永河畔拉羅甚（La Roche sur Yon）

source: _: france.kgm La Roche sur Yon is the capital of...
zh_tw: 永河畔拉羅甚（La Roche sur Yon）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Vienne
zh_tw: 維埃納省（Vienne）

source: _: france.kgm The capital of Vienne is...
zh_tw: 維埃納省（Vienne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Vienne
zh_tw: 請點選：維埃納省（Vienne）

source: _: france.kgm Poitiers
zh_tw: 普瓦捷（Poitiers）

source: _: france.kgm Poitiers is the capital of...
zh_tw: 普瓦捷（Poitiers）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Haute-Vienne
zh_tw: 上維埃納省（Haute-Vienne）

source: _: france.kgm The capital of Haute-Vienne is...
zh_tw: 上維埃納省（Haute-Vienne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Haute-Vienne
zh_tw: 請點選：上維埃納省（Haute-Vienne）

source: _: france.kgm Limoges
zh_tw: 里摩日（Limoges）

source: _: france.kgm Limoges is the capital of...
zh_tw: 里摩日（Limoges）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Vosges
zh_tw: 孚日省（Vosges）

source: _: france.kgm The capital of Vosges is...
zh_tw: 孚日省（Vosges）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Vosges
zh_tw: 請點選：孚日省（Vosges）

source: _: france.kgm Epinal
zh_tw: 埃皮納爾（Epinal）

source: _: france.kgm Epinal is the capital of...
zh_tw: 埃皮納爾（Epinal）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Yonne
zh_tw: 約納省（Yonne）

source: _: france.kgm The capital of Yonne is...
zh_tw: 約納省（Yonne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Yonne
zh_tw: 請點選：約納省（Yonne）

source: _: france.kgm Auxerre
zh_tw: 歐克塞爾（Auxerre）

source: _: france.kgm Auxerre is the capital of...
zh_tw: 歐克塞爾（Auxerre）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Territoire de Belfort
zh_tw: 貝爾福地區（Territoire de Belfort）

source: _: france.kgm The capital of Territoire de Belfort is...
zh_tw: 貝爾福地區（Territoire de Belfort）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Territoire de Belfort
zh_tw: 請點選：貝爾福地區（Territoire de Belfort）

source: _: france.kgm Belfort
zh_tw: 貝爾福（Belfort）

source: _: france.kgm Belfort is the capital of...
zh_tw: 貝爾福（Belfort）是哪個地區的首都？

source: _: france.kgm Essonne
zh_tw: 埃松省（Essonne）

source: _: france.kgm The capital of Essonne is...
zh_tw: 埃松省（Essonne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Essonne
zh_tw: 請點選：埃松省（Essonne）

source: _: france.kgm Evry
zh_tw: 埃福瑞（Evry）

source: _: france.kgm Evry is the capital of...
zh_tw: 埃福瑞（Evry）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Hauts-de-Seine
zh_tw: 上塞納省（Hauts-de-Seine）

source: _: france.kgm The capital of Hauts-de-Seine is...
zh_tw: 上塞納省（Hauts-de-Seine）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Hauts-de-Seine
zh_tw: 請點選：上塞納省（Hauts-de-Seine）

source: _: france.kgm Nanterre
zh_tw: 南泰爾（Nanterre）

source: _: france.kgm Nanterre is the capital of...
zh_tw: 南泰爾（Nanterre）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Seine-Saint-Denis
zh_tw: 塞納聖但尼省（Seine-Saint-Denis）

source: _: france.kgm The capital of Seine-Saint-Denis is...
zh_tw: 塞納聖但尼省（Seine-Saint-Denis）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Seine-Saint-Denis
zh_tw: 請點選：塞納聖但尼省（Seine-Saint-Denis）

source: _: france.kgm Bobigny
zh_tw: 博比涅（Bobigny）

source: _: france.kgm Bobigny is the capital of...
zh_tw: 博比涅（Bobigny）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Val-de-Marne
zh_tw: 瓦勒德馬恩省（Val-de-Marne）

source: _: france.kgm The capital of Val-de-Marne is...
zh_tw: 瓦勒德馬恩省（Val-de-Marne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Val-de-Marne
zh_tw: 請點選：瓦勒德馬恩省（Val-de-Marne）

source: _: france.kgm Créteil
zh_tw: 葵特耶（Créteil）

source: _: france.kgm Créteil is the capital of...
zh_tw: 葵特耶（Créteil）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Val d'Oise
zh_tw: 瓦勒德瓦茲省（Val d'Oise）

source: _: france.kgm The capital of Val d'Oise is...
zh_tw: 瓦勒德瓦茲省（Val d'Oise）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Val d'Oise
zh_tw: 請點選：瓦勒德瓦茲省（Val d'Oise）

source: _: france.kgm Cergy-Pontoise
zh_tw: 蓬圖瓦茲（Cergy-Pontoise）

source: _: france.kgm Cergy-Pontoise is the capital of...
zh_tw: 蓬圖瓦茲（Cergy-Pontoise）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Germany
zh_tw: 德國

source: _: germany.kgm <qt>Current map:<br><b>Germany</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>德國</b></qt>

source: _: germany.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: germany.kgm Not Germany
zh_tw: 非德國

source: _: germany.kgm Baden-Württemberg
zh_tw: 巴登符騰堡（Baden-Württemberg）

source: _: germany.kgm The capital of Baden-Württemberg is...
zh_tw: 巴登符騰堡（Baden-Württemberg）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Baden-Württemberg
zh_tw: 請點選：巴登符騰堡（Baden-Württemberg）

source: _: germany.kgm The flag of Baden-Württemberg is...
zh_tw: 巴登符騰堡（Baden-Württemberg）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Stuttgart
zh_tw: 斯圖加（Stuttgart）

source: _: germany.kgm Stuttgart is the capital of...
zh_tw: 斯圖加（Stuttgart）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Bavaria
zh_tw: 巴伐利亞（Bavaria）

source: _: germany.kgm The capital of Bavaria is...
zh_tw: 巴伐利亞（Bavaria）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Bavaria
zh_tw: 請點選：巴伐利亞（Bavaria）

source: _: germany.kgm The flag of Bavaria is...
zh_tw: 巴伐利亞（Bavaria）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Munich
zh_tw: 慕尼黑（Munich）

source: _: germany.kgm Munich is the capital of...
zh_tw: 慕尼黑（Munich）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Berlin
zh_tw: 柏林（Berlin）

source: _: germany.kgm The capital of Berlin is...
zh_tw: 柏林（Berlin）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Berlin
zh_tw: 請點選：柏林（Berlin）

source: _: germany.kgm The flag of Berlin is...
zh_tw: 柏林（Berlin）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Berlin is the capital of...
zh_tw: 柏林（Berlin）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Brandenburg
zh_tw: 布蘭登堡（Brandenburg）

source: _: germany.kgm The capital of Brandenburg is...
zh_tw: 布蘭登堡（Brandenburg）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Brandenburg
zh_tw: 請點選：布蘭登堡（Brandenburg）

source: _: germany.kgm The flag of Brandenburg is...
zh_tw: 布蘭登堡（Brandenburg）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Potsdam
zh_tw: 波茨坦（Potsdam）

source: _: germany.kgm Potsdam is the capital of...
zh_tw: 波茨坦（Potsdam）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Bremen
zh_tw: 不來梅（Bremen）

source: _: germany.kgm The capital of Bremen is...
zh_tw: 不來梅（Bremen）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Bremen
zh_tw: 請點選：不來梅（Bremen）

source: _: germany.kgm The flag of Bremen is...
zh_tw: 不來梅（Bremen）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Bremen is the capital of...
zh_tw: 不來梅（Bremen）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Hamburg
zh_tw: 漢堡（Hamburg）

source: _: germany.kgm The capital of Hamburg is...
zh_tw: 漢堡（Hamburg）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Hamburg
zh_tw: 請點選：漢堡（Hamburg）

source: _: germany.kgm The flag of Hamburg is...
zh_tw: 漢堡（Hamburg）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Hamburg is the capital of...
zh_tw: 漢堡（Hamburg）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Hesse
zh_tw: 黑森（Hesse）

source: _: germany.kgm The capital of Hesse is...
zh_tw: 黑森（Hesse）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Hesse
zh_tw: 請點選：黑森（Hesse）

source: _: germany.kgm The flag of Hesse is...
zh_tw: 黑森（Hesse）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Wiesbaden
zh_tw: 威斯巴登（Wiesbaden）

source: _: germany.kgm Wiesbaden is the capital of...
zh_tw: 威斯巴登（Wiesbaden）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Mecklenburg-Western Pomerania
zh_tw: 梅克倫堡-前波莫瑞（Mecklenburg-Western Pomerania）

source: _: germany.kgm The capital of Mecklenburg-Western Pomerania is...
zh_tw: 梅克倫堡-前波莫瑞（Mecklenburg-Western Pomerania）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Mecklenburg-Western Pomerania
zh_tw: 請點選：梅克倫堡-前波莫瑞（Mecklenburg-Western Pomerania）

source: _: germany.kgm The flag of Mecklenburg-Western Pomerania is...
zh_tw: 梅克倫堡-前波莫瑞（Mecklenburg-Western Pomerania）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Schwerin
zh_tw: 什未林（Schwerin）

source: _: germany.kgm Schwerin is the capital of...
zh_tw: 什未林（Schwerin）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Lower Saxony
zh_tw: 下薩克森（Lower Saxony）

source: _: germany.kgm The capital of Lower Saxony is...
zh_tw: 下薩克森（Lower Saxony）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Lower Saxony
zh_tw: 請點選：下薩克森（Lower Saxony）

source: _: germany.kgm The flag of Lower Saxony is...
zh_tw: 下薩克森（Lower Saxony）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Hanover
zh_tw: 漢諾威（Hanover）

source: _: germany.kgm Hanover is the capital of...
zh_tw: 漢諾威（Hanover）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm North Rhine-Westphalia
zh_tw: 北萊茵-威斯特法倫（North Rhine-Westphalia）

source: _: germany.kgm The capital of North Rhine-Westphalia is...
zh_tw: 北萊茵-威斯特法倫（North Rhine-Westphalia）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: North Rhine-Westphalia
zh_tw: 請點選：北萊茵-威斯特法倫（North Rhine-Westphalia）

source: _: germany.kgm The flag of North Rhine-Westphalia is...
zh_tw: 北萊茵-威斯特法倫（North Rhine-Westphalia）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Düsseldorf
zh_tw: 杜塞道夫（Düsseldorf）

source: _: germany.kgm Düsseldorf is the capital of...
zh_tw: 杜塞道夫（Düsseldorf）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Rhineland-Palatinate
zh_tw: 萊茵蘭-法耳茨（Rhineland-Palatinate）

source: _: germany.kgm The capital of Rhineland-Palatinate is...
zh_tw: 萊茵蘭-法耳茨（Rhineland-Palatinate）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Rhineland-Palatinate
zh_tw: 請點選：萊茵蘭-法耳茨（Rhineland-Palatinate）

source: _: germany.kgm The flag of Rhineland-Palatinate is...
zh_tw: 萊茵蘭-法耳茨（Rhineland-Palatinate）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Mainz
zh_tw: 美因茨（Mainz）

source: _: germany.kgm Mainz is the capital of...
zh_tw: 美因茨（Mainz）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Saarland
zh_tw: 薩爾（Saarland）

source: _: germany.kgm The capital of Saarland is...
zh_tw: 薩爾（Saarland）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Saarland
zh_tw: 請點選：薩爾（Saarland）

source: _: germany.kgm The flag of Saarland is...
zh_tw: 薩爾（Saarland）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Saarbrücken
zh_tw: 薩爾布呂肯（Saarbrücken）

source: _: germany.kgm Saarbrücken is the capital of...
zh_tw: 薩爾布呂肯（Saarbrücken）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Saxony
zh_tw: 薩克森（Saxony）

source: _: germany.kgm The capital of Saxony is...
zh_tw: 薩克森（Saxony）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Saxony
zh_tw: 請點選：薩克森（Saxony）

source: _: germany.kgm The flag of Saxony is...
zh_tw: 薩克森（Saxony）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Dresden
zh_tw: 德勒斯登（Dresden）

source: _: germany.kgm Dresden is the capital of...
zh_tw: 德勒斯登（Dresden）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Saxony-Anhalt
zh_tw: 薩克森安哈特（Saxony-Anhalt）

source: _: germany.kgm The capital of Saxony-Anhalt is...
zh_tw: 薩克森安哈特（Saxony-Anhalt）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Saxony-Anhalt
zh_tw: 請點選：薩克森安哈特（Saxony-Anhalt）

source: _: germany.kgm The flag of Saxony-Anhalt is...
zh_tw: 薩克森安哈特（Saxony-Anhalt）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Magdeburg
zh_tw: 馬格德堡（Magdeburg）

source: _: germany.kgm Magdeburg is the capital of...
zh_tw: 馬格德堡（Magdeburg）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Schleswig-Holstein
zh_tw: 石勒益荷斯泰（Schleswig-Holstein）

source: _: germany.kgm The capital of Schleswig-Holstein is...
zh_tw: 石勒益荷斯泰（Schleswig-Holstein）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Schleswig-Holstein
zh_tw: 請點選：石勒益荷斯泰（Schleswig-Holstein）

source: _: germany.kgm The flag of Schleswig-Holstein is...
zh_tw: 石勒益荷斯泰（Schleswig-Holstein）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Kiel
zh_tw: 基爾（Kiel）

source: _: germany.kgm Kiel is the capital of...
zh_tw: 基爾（Kiel）是哪個省的首都？

source: _: germany.kgm Thuringia
zh_tw: 圖林根（Thuringia）

source: _: germany.kgm The capital of Thuringia is...
zh_tw: 圖林根（Thuringia）的首都是...

source: _: germany.kgm Please click on: Thuringia
zh_tw: 請點選：圖林根（Thuringia）

source: _: germany.kgm The flag of Thuringia is...
zh_tw: 圖林根（Thuringia）的旗幟是...

source: _: germany.kgm Erfurt
zh_tw: 艾爾福特（Erfurt）

source: _: germany.kgm Erfurt is the capital of...
zh_tw: 艾爾福特（Erfurt）是哪個省的首都？

source: _: italy.kgm Italy
zh_tw: 義大利

source: _: italy.kgm <qt>Current map:<br><b>Italy</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>義大利</b></qt>

source: _: italy.kgm Not Italy
zh_tw: 非義大利

source: _: italy.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: italy.kgm Sicily
zh_tw: 西西里（Sicily）

source: _: italy.kgm The capital of Sicily is...
zh_tw: 西西里（Sicily）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Sicily
zh_tw: 請點選：西西里（Sicily）

source: _: italy.kgm The flag of Sicily is...
zh_tw: 西西里（Sicily）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Palermo
zh_tw: 巴勒摩（Palermo）

source: _: italy.kgm Palermo is the capital of...
zh_tw: 巴勒摩（Palermo）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Friuli Venezia Giulia
zh_tw: 弗留利-威尼斯朱利亞（Friuli Venezia Giulia）

source: _: italy.kgm The capital of Friuli Venezia Giulia is...
zh_tw: 弗留利-威尼斯朱利亞（Friuli Venezia Giulia）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Friuli Venezia Giulia
zh_tw: 請點選：弗留利-威尼斯朱利亞（Friuli Venezia Giulia）

source: _: italy.kgm The flag of Friuli Venezia Giulia is...
zh_tw: 弗留利-威尼斯朱利亞（Friuli Venezia Giulia）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Trieste
zh_tw: 的里雅斯特（Trieste）

source: _: italy.kgm Trieste is the capital of...
zh_tw: 的里雅斯特（Trieste）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Abruzzo
zh_tw: 阿布魯佐（Abruzzo）

source: _: italy.kgm The capital of Abruzzo is...
zh_tw: 阿布魯佐（Abruzzo）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Abruzzo
zh_tw: 請點選：阿布魯佐（Abruzzo）

source: _: italy.kgm The flag of Abruzzo is...
zh_tw: 阿布魯佐（Abruzzo）的旗幟是...

source: _: italy.kgm L'Aquila
zh_tw: 阿奎拉（L'Aquila）

source: _: italy.kgm L'Aquila is the capital of...
zh_tw: 阿奎拉（L'Aquila）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Latium
zh_tw: 拉丁姆（Latium）

source: _: italy.kgm The capital of Latium is...
zh_tw: 拉丁姆（Latium）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Latium
zh_tw: 請點選：拉丁姆（Latium）

source: _: italy.kgm The flag of Latium is...
zh_tw: 拉丁姆（Latium）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Rome
zh_tw: 羅馬（Rome）

source: _: italy.kgm Rome is the capital of...
zh_tw: 羅馬（Rome）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Calabria
zh_tw: 卡拉布里亞（Calabria）

source: _: italy.kgm The capital of Calabria is...
zh_tw: 卡拉布里亞（Calabria）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Calabria
zh_tw: 請點選：卡拉布里亞（Calabria）

source: _: italy.kgm The flag of Calabria is...
zh_tw: 卡拉布里亞（Calabria）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Catanzaro
zh_tw: 卡坦扎羅（Catanzaro）

source: _: italy.kgm Catanzaro is the capital of...
zh_tw: 卡坦扎羅（Catanzaro）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Piedmont
zh_tw: 皮埃蒙特（Piedmont）

source: _: italy.kgm The capital of Piedmont is...
zh_tw: 皮埃蒙特（Piedmont）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Piedmont
zh_tw: 請點選：皮埃蒙特（Piedmont）

source: _: italy.kgm The flag of Piedmont is...
zh_tw: 皮埃蒙特（Piedmont）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Turin
zh_tw: 都靈（Turin）

source: _: italy.kgm Turin is the capital of...
zh_tw: 都靈（Turin）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Apulia
zh_tw: 普利亞（Apulia）

source: _: italy.kgm The capital of Apulia is...
zh_tw: 普利亞（Apulia）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Apulia
zh_tw: 請點選：普利亞（Apulia）

source: _: italy.kgm The flag of Apulia is...
zh_tw: 普利亞（Apulia）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Bari
zh_tw: 巴里（Bari）

source: _: italy.kgm Bari is the capital of...
zh_tw: 巴里（Bari）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Lombardy
zh_tw: 倫巴第（Lombardy）

source: _: italy.kgm The capital of Lombardy is...
zh_tw: 倫巴第（Lombardy）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Lombardy
zh_tw: 請點選：倫巴第（Lombardy）

source: _: italy.kgm The flag of Lombardy is...
zh_tw: 倫巴第（Lombardy）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Milan
zh_tw: 米蘭（Milan）

source: _: italy.kgm Milan is the capital of...
zh_tw: 米蘭（Milan）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Umbria
zh_tw: 烏布里亞（Umbria）

source: _: italy.kgm The capital of Umbria is...
zh_tw: 烏布里亞（Umbria）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Umbria
zh_tw: 請點選：烏布里亞（Umbria）

source: _: italy.kgm The flag of Umbria is...
zh_tw: 烏布里亞（Umbria）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Perugia
zh_tw: 佩魯賈（Perugia）

source: _: italy.kgm Perugia is the capital of...
zh_tw: 佩魯賈（Perugia）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Trentino Alto Adige
zh_tw: 特倫蒂諾上阿迪傑（Trentino Alto Adige）

source: _: italy.kgm The capital of Trentino Alto Adige is...
zh_tw: 特倫蒂諾上阿迪傑（Trentino Alto Adige）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Trentino Alto Adige
zh_tw: 請點選：特倫蒂諾上阿迪傑（Trentino Alto Adige）

source: _: italy.kgm The flag of Trentino Alto Adige is...
zh_tw: 特倫蒂諾上阿迪傑（Trentino Alto Adige）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Trento
zh_tw: 特倫多（Trento）

source: _: italy.kgm Trento is the capital of...
zh_tw: 特倫多（Trento）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Molise
zh_tw: 莫利塞（Molise）

source: _: italy.kgm The capital of Molise is...
zh_tw: 莫利塞（Molise）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Molise
zh_tw: 請點選：莫利塞（Molise）

source: _: italy.kgm The flag of Molise is...
zh_tw: 莫利塞（Molise）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Campobasso
zh_tw: 坎波巴索（Campobasso）

source: _: italy.kgm Campobasso is the capital of...
zh_tw: 坎波巴索（Campobasso）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Tuscany
zh_tw: 托斯卡納（Tuscany）

source: _: italy.kgm The capital of Tuscany is...
zh_tw: 托斯卡納（Tuscany）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Tuscany
zh_tw: 請點選：托斯卡納（Tuscany）

source: _: italy.kgm The flag of Tuscany is...
zh_tw: 托斯卡納（Tuscany）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Florence
zh_tw: 佛羅倫斯（Florence）

source: _: italy.kgm Florence is the capital of...
zh_tw: 佛羅倫斯（Florence）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Emilia Romagna
zh_tw: 艾米利羅馬涅（Emilia Romagna）

source: _: italy.kgm The capital of Emilia Romagna is...
zh_tw: 艾米利羅馬涅（Emilia Romagna）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Emilia Romagna
zh_tw: 請點選：艾米利羅馬涅（Emilia Romagna）

source: _: italy.kgm The flag of Emilia Romagna is...
zh_tw: 艾米利羅馬涅（Emilia Romagna）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Bologna
zh_tw: 博洛尼亞（Bologna）

source: _: italy.kgm Bologna is the capital of...
zh_tw: 博洛尼亞（Bologna）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Val d'Aosta
zh_tw: 瓦萊達奧斯塔（Val d'Aosta）

source: _: italy.kgm The capital of Val d'Aosta is...
zh_tw: 瓦萊達奧斯塔（Val d'Aosta）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Val d'Aosta
zh_tw: 請點選：瓦萊達奧斯塔（Val d'Aosta）

source: _: italy.kgm The flag of Val d'Aosta is...
zh_tw: 瓦萊達奧斯塔（Val d'Aosta）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Aosta
zh_tw: 奧斯塔（Aosta）

source: _: italy.kgm Aosta is the capital of...
zh_tw: 奧斯塔（Aosta）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Campania
zh_tw: 坎帕尼亞（Campania）

source: _: italy.kgm The capital of Campania is...
zh_tw: 坎帕尼亞（Campania）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Campania
zh_tw: 請點選：坎帕尼亞（Campania）

source: _: italy.kgm The flag of Campania is...
zh_tw: 坎帕尼亞（Campania）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Naples
zh_tw: 那不勒斯（Naples）

source: _: italy.kgm Naples is the capital of...
zh_tw: 那不勒斯（Naples）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Basilicata
zh_tw: 巴斯利卡塔（Basilicata）

source: _: italy.kgm The capital of Basilicata is...
zh_tw: 巴斯利卡塔（Basilicata）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Basilicata
zh_tw: 請點選：巴斯利卡塔（Basilicata）

source: _: italy.kgm The flag of Basilicata is...
zh_tw: 巴斯利卡塔（Basilicata）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Potenza
zh_tw: 波坦察（Potenza）

source: _: italy.kgm Potenza is the capital of...
zh_tw: 波坦察（Potenza）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Liguria
zh_tw: 利古里亞（Liguria）

source: _: italy.kgm The capital of Liguria is...
zh_tw: 利古里亞（Liguria）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Liguria
zh_tw: 請點選：利古里亞（Liguria）

source: _: italy.kgm The flag of Liguria is...
zh_tw: 利古里亞（Liguria）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Genoa
zh_tw: 熱那亞（Genoa）

source: _: italy.kgm Genoa is the capital of...
zh_tw: 熱那亞（Genoa）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Sardinia
zh_tw: 薩丁（Sardinia）
